 a brave script which failed to overtake it's lukewarm screenplay
 an important subject for india, but it's just an 'ok' movie.
 nice subject but had more scope to explore
 pleasantly nice ok feel goodish movie
 missed a golden opportunity
 ek ladki ko dekha toh aisa laga it's strictly a 2.5 film, one star extra for the subject
 an unconventional film
 (lgbti) lovestory,, but thoda slow & boring..!!
 good acting, stupid concept
 excessive stalling of the plot
 good movie !
 good attempt to pass message out of comic drama
 great meal.....insipid dessert
 great message. good rom com
 a brave attempt on an unconventional plot
 eek ladki ko dekha toh aisa laga bit slow paced but a film with heart
 nice movie!
 great thought..but poor story telling
 brave but has its issues
 sends a good message for lgbt community.
 a movie that has a very bold , creative and innovative concept
 much needed for indian audience
 👌👌👌
 a movie with a memorable message
 a long awaited step from the mainstream hindi film industry
 a good family movie, with a much needed message
 best bollywood entertainment of 2019 so far!
 i'm going to say it was a very tastefully done movie
 loved it 👍🏻
 humorous+great supporting cast+no nonsense approach - ek ladki ko dekha....
 high time
 good one!! (dekho and jaano)
 a commercial bollywood movie handling this issue with delicacy and grace
 amazing story which is much required to be told
 must watch!
 great movie
 stop seeing reviews and go watch it right away
 a really well executed take on lesbianism in india
 india needs more movies like this with a list cast
 heartwarming 💓
 more movies like this needed.
 off beat topic , sensual
 a coming of age movie touching a sensitive topic effectively
 path breaking
 joyful
 a must watch !
 first platform for lgbtq+ in bollywood
 great movie, funny, feel good and great theme
 wow...just wow
 a much needed movie
 wow.
 wow!!!
 thoroughly entertaining film that focuses on an lgbtq love story
 excellent movie
 an honest attempt on a sensitive issue
 bollywood' coming of age
 a must watch movie
 brilliant
 great story
 must watch movie!
 a must watch
 a refreshing feel-good film with a positive message
 big step for indian cinema! bravo!
 well made film
