इस फिल्म के बारे में सब कुछ गलत है
इतने संवेदनशील विषय के लिए करण जौहर इतनी दयनीय फिल्म कैसे बना सकते हैं
समय बिताना
हास्यास्पद
उबा देना
खराब कहानी और अभिनय
गन्दा अव्यवस्था।
क्यों इस फिल्म को बनाने के लिए, भयानक शब्द है!
पूरी बर्बादी
सबसे खराब चीज जो आपको मिल सकती है
टाइम पास
अगर आप कुछ समय से प्यार करते हैं, तो न देखें
बस पूछना चाहता हूँ। क्यों? मेरा मतलब है क्यों? 😞
f ** करन जौहर में
अपना समय कुछ और के लिए बचाओ
यह उस सुदीप नागरकर की किताब 'सॉरी, यू आर नॉट माई टाइप' की कहानी है, लेकिन एक अलग तरह की संभावना है
जटिल!
दयनीय .. समय की बर्बादी ...
यह सबसे खराब फिल्म है जिसे मैंने कभी देखा है
मुझे अपना कीमती 2 घंटे दो
बेकार
खराब दिशा एक मजबूत विषय को नीचे गिरा देती है
उबाऊ
अवास्तविक
समय की बर्बादी
बेकार की फिल्म
नेटफ्लिक्स इंजन से एक और बकवास फिल्म
एक बार भी देखने लायक नहीं।
ज्यादा कुछ नहीं बस ऊब
कमजोर, एक मजबूत विषय पर खो दिया अवसर।
नेटफ्लिक्स की गुणवत्ता डाउनट्रेंड में है।
सभी के द्वारा भयानक अभिनय
2 घंटे बचाएं
द्रौपती और सीता के शब्दों के उपयोग के दृश्य बिल्कुल मूर्खतापूर्ण और संवेदनहीन हैं
औसत फिल्म के नीचे
उपदेश और बढ़ाया
