उन लोगों के लिए डरावना पोगो देखते हैं
एक और 😖
निराशाजनक
साधारण फिल्म
भयंकर
कोई कहानी नहीं, कुछ भी नहीं
डरावना बिल्कुल नहीं !!
भयानक कहानी कह रही है
कृपया हमें एक भाग 2 के साथ परेशान न करें
एक पूर्ण कचरा !!
कुछ नया नहीं।
WTF
यकीन के लिए हॉरर फिल्म नहीं
समय की कुल बर्बादी
अपरिपक्व कहानी
कोई डरावना दृश्य के साथ दयनीय फिल्म
क्रोकिन फिल्म
दयनीय
डरावनी नहीं
डरावनी? क्या आप गंभीर हैं?
कृपया इस फिल्म का दूसरा भाग न बनाएं
घोर निराशा
हमेशा की तरह
कुछ भी नया नहीं है और देखने के लिए कुछ भी नहीं है!
गरीब चरमोत्कर्ष के कारण सिर्फ अवास्तविक चालें दिखा कर निराश हुआ
निकम्मा
व्यस्त लोगों के लिए अनुशंसित नहीं
अणु की समीक्षा: भूत - प्रेतवाधित जहाज / टेपीड हॉरर ड्रामा / 2 स्टार
अविश्वसनीय रूप से बुरा
बिलकुल उबाऊ
2 दिया क्योंकि विक्की कौशल को ऑन-स्क्रीन देखना हमेशा अच्छा लगता है
ठेठ बॉलीवुड हॉरर फिल्म
दयनीय और धीमी गति से
घटिया कहानी
निराश।
निराश
दयनीय
इसे छोड़
जबरदस्त क्षमता लेकिन असफल निष्पादन। कृपया अध्याय 2 को तब तक न बनाएं जब तक आप इसे सही न कर लें
क्या कोई भाग 2 होगा? - अब यह डरावना है !!
बिल्कुल भी डरावना और रोमांचकारी भागफल गायब नहीं है &
साधारण
एक भाग गया दूसरा आधा अनुभव को बर्बाद कर देता है।
बाद
एक विशिष्ट बॉलीवुड हॉरर फिल्म
असामान्य, अवास्तविक
कथानक और अवधारणा अच्छी है लेकिन कथानक!
नीरस ऐसा
उम्मीद के मुताबिक निशान तक नहीं
असफल प्रयास
काफी फेका ये एक !!
क्लिच
दुखद लेकिन सत्य!
मुझे लगा कि मैं एक हॉरर फिल्म देख रहा हूं, लेकिन मैं गलत था।
एक बार देखो
विक्की कौशल ने प्रेतवाधित जहाज को बॉक्स-ऑफिस पर डूबने से बचाया
तकनीकी प्रतिभा के साथ एक स्थितिगत हॉरर फिल्म!
