पुरानी शादी का वीडियो
देखो नहीं
गंभीर रूप से दिमाग लगाना 😖
यामी गौतम का अभिनय दयनीय है
आपके पास कोरोना से बचने का बेहतर मौका है
यकीन नहीं होता कि यह फिल्म क्यों बनी है
मेरी जिंदगी के दो घंटे बर्बाद कर दिए
सबसे खराब फिल्म
यह फिल्म लगभग कोरोना की तरह खराब है
निराश
क्लिच !!!
क्यों क्यों क्यों?
उबाऊ
बेहद उबाऊ
कुल काल्पनिक और काल्पनिक
सबसे अजीब प्रेम कहानी आधुनिक रोमांस कॉम के रूप में प्रस्तुत की गई
नकारात्मक देने का विकल्प नहीं है।
बी-ग्रेड प्रदर्शन के साथ पुरानी दोहराई गई कहानी
ऐंठन उत्सव
हर विभाग में भयानक
बचकाना निर्देशक और लेखक
सामान्य औसत उबाऊ
इसे मत देखो
दयनीय।!
विक्रांत मस्सी से इस फिल्म चयन की उम्मीद कभी नहीं की गई थी
बचकाना स्क्रिप्ट और बहुत, बहुत बेवकूफ
बोरियत के लिए पूरा पैकेज
मुझे यकीन है कि लेखकों ने यह समय सीमा से पहले लिखा था
बोरिंग भी एक ही तरह के कई देखे हैं
केवल कलाकारों के लिए सितारे
एकमात्र अच्छा पहलू ...
वही प्रेम कहानी जो हमने लाख बार देखी है
मैं क्या सोच रहा था, मैं नेटफ्लिक्स इंडिया को ज्यादा मौके नहीं दे सकता। ईमानदारी से।
बहुत भविष्य कहनेवाला
वही पुराना टेम्प्लेट
चिलचिलाती धूप, भव्य गिन्नी अभी तक अजीब नहीं है!
सतही और उबाऊ
पहले हाफ के बाद बोरिंग
धूप
उन्होंने पैसा बर्बाद किया
निराशाजनक और कमजोर
अपना समय बर्बाद मत करो
घटिया लेखन और वही पुरानी लकीरें
बहुत अनुमानित है
अर्द्ध बेक्ड ठेठ "भ्रमित-युवा" थीम फिल्म
वही पुरानी वही पुरानी
इस शादी में शामिल नहीं होना है!
हे भगवान। लेखन इतना बुरा है
क्लिच के साथ उबाऊ
मैंने किया लेकिन आप अपना समय बर्बाद नहीं करते
shimla mirchi + jab हम मिले ~ गिन्नी ने धूप दी। 'बहुत कहा!
क्या हो रहा है
के बिना नहीं।
कुछ नया नहीं, वही पुराना रोम-कॉम, जिसमें बॉलीवुड लिखा है लवस्टोरी
ठीक है
