समय से आगे....
चार जीवन और एक शहर ...
शहर के लोगों (दिलों) से शहर के दिलों की खोज
यदि आप बंबई को एक नए दृष्टिकोण से देखना चाहते हैं तो इसे देखें
सुंदर..आप अधिक चाहते हैं।
आमिर खान मुझे विस्मित करने के लिए कभी नहीं रोकता है !!
यदि आपको नहीं मिलता है, तो यह बहुत बुरा है
चार काल्पनिक मुंबई में रहने वाले पात्रों के जीवन पर एक नज़र
हर किसी के लिए फिल्म नहीं
बॉलीवुड को इस तरह की और फिल्में चाहिए
हैंगओवर वाली फिल्म!
बहुत बढ़िया फ़िल्म
भारतीय सिनेमा में इस तरह की फिल्म देखने के लिए बहुत अच्छा है
मास्टरपीस!!! मास सिनेविजर्स के लिए नहीं !!
कहानी अपने सबसे अच्छे रूप में, एक प्रेम आयत :) जो पूरी नहीं हो सकती ...
सुंदर फिल्म ... औसत हिंदी फिल्म शौकीन के लिए नहीं
मेरे सभी शीर्ष दस में से एक।
शानदार!
एक उत्कृष्ट कृति
उस तरह की फिल्म जो बिना नाटकीयता के दर्शकों को भावनाओं का संचार करती है
4 किरदार, एक एंकरेज के लिए उनकी इच्छा .. और पांचवा मजबूत किरदार - मुंबई ... और प्यार कम हुआ
इतनी देर बाद मुझे एक हिंदी फिल्म पसंद आई
असामान्य और अच्छा अनुभव
मुंबई से प्यार हो जाता है, फिर से
मेरे साथी, मेरी रखैल, मेरी जान!
प्रकृतिक चट्टानें ।।
धोबी घाट - बेहद ताज़ा!
यह फिल्म पलायनवाद का औजार नहीं है
मैंने लंबे समय तक बॉलीवुड फिल्मों को छोड़ दिया था, और फिर मैंने यह देखा।
मुंबई में रहने वाले लोगों की एक काव्यात्मक कहानी
कला का एक हिस्सा
बॉम्बे मुस्लिमों को श्रद्धांजलि।
जबर्दस्त मूवी
मेरे लिए बॉलीवुड में वर्ष की फिल्म
शानदार: हालांकि नियमित iq वाले किसी के लिए नहीं
कमाल है, कम से कम कहने के लिए
धोबी घाट - थीम्स
मजबूत कल्पना के साथ सूक्ष्म, शक्तिशाली दिशा
पूरी तरह से मेरे दिमाग को 90 मिनट में उड़ा दिया
भारतीय सिनेमा की सर्वश्रेष्ठ फिल्म
एक शानदार झिलमिलाहट, अपनी सबसे समृद्ध महिमा के लिए मुंबई को शामिल करती है!
धोबी घाट - केवल ताजा दिमाग के लिए
धोबी घाट
अद्भुत खतरे वाले आदमी द्वारा एक और भयानक फिल्म।
एक विश्व स्तर की फिल्म का निर्माण करने के लिए 5 कहानियां इंटर-बुनी
हाँ, यह सिनेमा सबसे अच्छा है!
धोबी घाट
यह एक "बॉलीवुड" फिल्म नहीं है
उन लोगों के लिए देखना चाहिए जो कहानी और मजेदार चालित फिल्मों के बजाय चरित्र चालित फिल्में पसंद करते हैं।
कलात्मक रूप से बनाई गई कला फिल्म
मैं इसकी तुलना हॉलीवुड के मुख्यधारा के सिनेमा से कर सकता हूं लेकिन विश्व सिनेमा की एक कला फिल्म से नहीं
