आसानी से इसे बर्बाद कर सकता था। अच्छा कार्य।
एक फिल्म इतनी स्पष्ट ... इतनी साफ ... कि इसे सेंसर बोर्ड ने एक फिल्म के रूप में ग्रहण करने के लिए अनुपयुक्त मान लिया, जहां यह केवल उस सच्चाई को प्रतिबिंबित करता है जो हम रहते हैं ...।
"एक सेरेना शहर में, एक स्कूल शिक्षक को अपनी महिला छात्रों में से एक में शैक्षिक रुचि से अधिक है।" क्या यह ?
ग्रामीण भारत में स्कूल और प्रेम सेट के बारे में एक कला फिल्म
2017 के साथ शुरू करने के लिए उत्कृष्ट फिल्म
नवाजुद्दीन अपने शानदार प्रदर्शन के साथ करते हैं ... एक यथार्थवादी फिल्म ... !!!
श्वेता त्रिपाठी अपने किरदार के लिए परफेक्ट हैं ..
