एक सुझाव के लिए पर्याप्त मनोरंजन
पहली छमाही की तुलना में दूसरी छमाही विफल रहती है
shaadi ke side effects (u / a) hindi --------- मेरी रेटिंग: ★★★ side सभ्य रोमांटिक कॉमेडी
विवाहित जोड़ों के लिए अद्भुत फिल्म!
एक विचित्र शादी पर अभी तक भरोसा करने योग्य है; मुल्ला के लायक
शादी के बाद जीवन पर एक महान ले लो..बॉलीवुड में दुर्लभ दुर्लभ ..
दो महान अभिनेता महान फिल्म बनाते हैं।
shaadi ke side effects, शानदार प्रदर्शन, अच्छे गाने और मजेदार दृश्यों के साथ दर्शकों के लिए एक स्वागत योग्य बदलाव है।
बहुत अच्छी फिल्म!
