आलोचक समीक्षा पर विश्वास न करें..देखें ..
acting🔥
जबरदस्त फिल्म देखनी चाहिए!
अच्छा है और यह सबसे अच्छा है
बहुत अच्छी वेब फिल्म।
देखना चाहिए, अत्यधिक कम
कुदूस तो विद्युत् जम्वाल & अमित साद
टीम तिग्मांशु यहां एक और जादुई टुकड़ा बनाते हैं।
एक अच्छा .. और अच्छा प्रदर्शन ..
बहुत बढ़िया फ़िल्म
एक खूबसूरत फिल्म
देखो
असाधारण प्रदर्शन
स्टोरी ऑफ़ चौकडी गैंग
चार का गिरोह
यह एक थ्रिलर अवधारणा है
दो लोगों ने इस गिरोह को बनाने में मदद की
भारतीय अपराध ड्रामा फिल्म
क्या अवधारणा है
जब दोस्ती हो
पूरी कास्ट
फिल्म कमाल की लग रही है
प्रतिभाशाली!
यह फिल्म इस बारे में है
यह प्यार करता था, मैं इसे देखने की सलाह देता हूं। यह एक दुर्लभ रत्न है
अच्छा काम!
मुझे ये कैसे पसंद हैं
एक बार शासन करने वाले पुरुष
पूरे शहर में प्रसिद्ध है
मैं इसे दोहराने पर देख सकता हूं
इस फिल्म ने निश्चित रूप से हम में से कई को प्रेरित किया है
मैं बेहद उत्साहित थी
उच्च प्रदर्शन
मुझे शीर्षक पसंद है
इस फिल्म को पूरा एक्शन देखना चाहिए
इसमें रोमांच है
गजब का
मेरे पसंदीदा में से एक
