भाई ने बर्फी खाई।
अगर आपको विश्वास है कि आप पहाड़ों को हिला सकते हैं।
ट्यूबलाइट की भूमिका सलमान खान के व्यक्तित्व के लिए बिल्कुल सही नहीं है
एक बेहतर कहानी की जरूरत है
इस प्यारे फ्लिक में कुछ खास नहीं है लेकिन यह केवल सलमान है जिसकी मासूमियत और ईमानदार अभिनय इसे एक अच्छी घड़ी बनाती है
ठोस फिल्म; नफ़रत को मत समझो
यह क्यों काम करता है, और यह क्यों नहीं करता है।
अच्छी फिल्म
मैं सलमान खान का प्रशंसक नहीं हूं लेकिन यह अन्य समीक्षाओं के अनुसार एक भयानक फिल्म नहीं थी
भावनात्मक फिल्म सलमान भाई के लिए नहीं
बहुत ही प्रशंसनीय और अच्छी फिल्म - समीक्षकों की समीक्षा का आँख बंद करके अनुसरण न करें
सलमान खान की और 2017 की सबसे कम उम्र की फिल्म
यह एक अद्भुत फिल्म है। यह एक कहानी का एक भावनात्मक रोलर कोस्टर है।
एक बार देखो
एक चलती फिरती फिल्म जो आपको सोचने पर मजबूर कर देगी।
बहुत अच्छा
हालांकि फिल्म खराब नहीं है
कुछ और सितारों के हकदार हैं।
ट्यूबलाइट की समीक्षा: सलमान ने कुछ ऐसा प्रयास किया जो दिल से सराहनीय और सराहनीय है।
बिल्कुल प्रतिभाशाली!!!! सैली की सुंदरता में से एक ...
ट्यूबलाईट से अच्छी मालिश
क्या गलत है???
बेहतरीन फिल्म और अभिनय
कुल मिलाकर एक अच्छी भावनात्मक फिल्म थी
बहुत अच्छा
अच्छी फिल्म।
समीक्षकों की समीक्षा से फिल्म को मत आंकिए। अपने आप को देखो।
अनुशंसित फिल्म | सर्वश्रेष्ठ चलचित्र
शानदार, अद्भुत और भावनात्मक ... बस इस फिल्म को प्यार करता था ... !!! हाँ हाँ हाँ
कबीर और सलमान में से एक
यह पूरी भावनाओं के साथ फिल्म है ... इसे पसंद किया
इस फिल्म ने मुझे इतना कठिन बना दिया (और मैं कभी नहीं रोता)! सुंदर
शानदार कहानी।
शानदार फिल्म जिसे मान्यता नहीं मिली है वह इसकी हकदार है।
ट्यूबलाइट फिर से सलमान खान द्वारा सर्वश्रेष्ठ
सलमान एक्टिंग सेविंग ग्रेस
मैंने अपने जीवन में कभी फिल्म समीक्षा नहीं लिखी है
बकरा
यदि आप संबंधित कर सकते हैं तो यह आपको हिट करता है
ट्यूबलाइट ने डंगाल को मात दी है
सलमान खान..मास्टरपीस द्वारा ब्लॉकबस्टर अभिनय के साथ ब्लॉकबस्टर फिल्म
वाह ! जरूर देखें फिल्म…।
अच्छी फिल्म
समझ में नहीं आता है कि y r वहाँ कई नकारात्मक समीक्षाएँ हैं
अद्भुत चलचित्र। मुझे पता नहीं क्यों इतना नकारात्मक टिप्पणी।
उस वास्तविक जीवन अभिनय प्यार करता था। देखो और अपनी खुद की भावनाओं का आनंद लें और संतुलित और एक ही फिल्म के स्वामित्व में !!
बेहतरीन फिल्म
बहुत बढ़िया फ़िल्म
सलमान का अभिनय बहुत ऊँचा है
अभूतपूर्व
कला का एक शुद्ध टुकड़ा। सलमान खान द्वारा महान अभिनय।
