यथार्थवादी कार्रवाई + मजबूत पायलट
मुझे यह फिल्म पसंद है
शानदार अभिनय, शानदार पटकथा
अच्छी एक्शन फिल्म
ख़ुदा हाफ़िज़ मूवी रिव्यु
देखना चाहिए
सभ्य एक समय घड़ी
एक अच्छी फ़िल्म
एक्शन एन लव
अपने समय के लायक
कार्रवाई कम है, लेकिन बाकी सब कुछ उत्कृष्ट है।
मूल्यहीन
देखने लायक
शानदार अभिनय
एक घड़ी के लायक
इलेक्ट्रिक और जी द्वारा महान अभिनय
अच्छा और यथार्थवादी थ्रिलर
अद्भुत फिल्म, अप्रत्याशित मोड़, महान कहानी, निर्देशन और अभिनय कौशल
एक उत्कृष्ट लिखित, अच्छी तरह से निर्देशित और कुल विदुत जामवाल शो
आप अपने प्यार के लिए कितनी दूर जा सकते हैं
आलोचकों की रेटिंग का पालन न करें सभी को बेचा जाता है वास्तविक उपयोगकर्ता समीक्षाओं का पालन करें
एक शब्द में, एक महान फिल्म खुदा हाफिज है
विद्युत् इस सो ुंडेरटेड
विद्युत !!! क्या शानदार अभिनेता है!
शानदार निष्पादन - बहुमुखी अभिनय
आदमी!! ऐसी अद्भुत फिल्म! vidyut और annu सर ने इसे मार डाला !!
अंतर्राष्ट्रीय स्तर की फिल्म
किसी भी अनावश्यक कार्रवाई के बिना एक वास्तविक थ्रिलर!
उत्कृष्ट ... बिना शर्त प्यार .. ऊर्जावान सिर्फ वाह
रोमांचकारी और तीव्रता से वास्तविक!
विदुत जामवाल बहुत प्रतिभाशाली अभिनेता हैं
देखने के लिए उत्कृष्ट
प्रदर्शन द्वारा उत्कृष्ट उपलब्धि
यह फिल्म कमांडो के बाद विदथ की सर्वश्रेष्ठ फिल्म थी।
vidyut ने इसे फिर से किया। एक अच्छी फिल्म।
क्या एक्शन है !!
महान अवधारणा
कहानीकार और विशेष रूप से जामवाल को बधाई देने के लिए एक बड़ा वाह
यह बहुत सुखद है। अपने सबसे अच्छे रूप में
इस 2020 में बॉलीवुड की सर्वश्रेष्ठ ott रिलीज
सूची में मूवी अवश्य देखनी चाहिए
बेहतरीन थ्रिलर
देखना चाहिए
एक्शन, क्रूर लड़खड़ाहट, सूरज लथपथ सेटिंग्स n vidyut जामवाल, ये सभी इस फिल्म का आनंद लेने के लिए पर्याप्त हैं। वेश्यालय की कार्रवाई / छुरा मारने के दृश्य के लिए बाहर देखें।
सुपरस्टार
ा कम्पलीट विद्युत् जम्वाल शो
मैं तुमसे प्यार करता हूँ
बॉलीवुड मूवी को एडल्ट स्टेज पर ले गया है (10 * by debjyoti)
देखना चाहिए
सरल और अभी तक मजबूत दृश्य
दमदार अभिनय के साथ बेहतरीन फिल्म!
2020 तक बॉलीवुड की सबसे अच्छी रिलीज होने वाली है
एक महान साजिश के साथ एक प्राकृतिक प्रदर्शन। निश्चित रूप से अपने समय के योग्य।
बॉलीवुड में कृति
ek संख्या: इस सप्ताह देखने के लिए सर्वश्रेष्ठ फिल्म
आलोचक की समीक्षाओं के साथ मत जाओ
देखना चाहिए
वर्ष की सर्वश्रेष्ठ बॉलीवुड एक्शन फिल्म।
वाह वाह वाह वाह वाह वाह वाह वाह वाह
आश्चर्यकारी
सुपरहिट
एक अच्छी घड़ी
बॉलीवुड में नई प्रतिभाओं का स्वागत करने का समय .. बिना भाई-भतीजावाद और गॉडफादर के
देखना चाहिए
आखरी कदम तक खुदा हाफिज
vj द्वारा जबरदस्त फिल्म
भयानक फिल्म 👌
एक आदर्श अभिनय, सही दिशा, सही छायांकन
