2019 का अब तक का सर्वश्रेष्ठ बॉलीवुड मनोरंजन!
मैं यह कहने जा रहा हूं कि यह बहुत ही शानदार ढंग से बनाई गई फिल्म थी
बहुत अच्छा लगा 👍🏻
हुमोरोस+ग्रेट सपोर्टिंग कास्ट+नो नॉनसेंस एप्रोच - एक लड़की को देखा....
उच्च समय
गुड ोने!! (देखो एंड जानो)
एक वाणिज्यिक बॉलीवुड फिल्म इस मुद्दे को विनम्रता और अनुग्रह के साथ संभाल रही है
अद्भुत कहानी जिसे बताया जाना बहुत आवश्यक है
देखना चाहिए!
बहुत बढ़िया फ़िल्म
समीक्षाओं को देखना बंद करें और तुरंत इसे देखें
भारत में समलैंगिकता पर एक बहुत अच्छी तरह से लागू किया गया
भारत को इस तरह की फिल्मों की आवश्यकता है जैसे एक सूची डाली गई
हार्दिक अभिनंदन 💓
इस तरह की और फिल्में चाहिए।
बंद हरा विषय, कामुक
एक संवेदनशील विषय को प्रभावी ढंग से छूते हुए आयु फिल्म का आना
अग्रणी
आनंदपूर्ण
देखना चाहिए!
बॉलीवुड में lgbtq + के लिए पहला मंच
महान फिल्म, मजाकिया, अच्छा और शानदार विषय
वाह सिर्फ वाह
एक बहुत जरूरी फिल्म
वाह।
वाह!!!
पूरी तरह से मनोरंजक फिल्म जो एक लवबाक लव स्टोरी पर केंद्रित है
बेहतरीन फिल्म
एक संवेदनशील मुद्दे पर एक ईमानदार प्रयास
बॉलीवुड 'उम्र का आ रहा है
एक फिल्म देखनी चाहिए
प्रतिभाशाली
शानदार कहानी
फिल्म देखनी चाहिए!
देखना चाहिए
एक सकारात्मक संदेश के साथ एक ताज़ा महसूस वाली अच्छी फिल्म
भारतीय सिनेमा के लिए बड़ा कदम! वाहवाही!
अच्छी तरह से बनाई गई फिल्म
