आदरणीय शिवाजी - महान चिंतक, भारत के सर्वश्रेष्ठ नेता और सर्वश्रेष्ठ कमांडर
देखने लायक
प्रतिभाशाली
✨✨panipat - an amazing story✨✨
भयानक दूसरी छमाही
पानीपत के इतिहास पर सर्वश्रेष्ठ फिल्म
हमारे महान इतिहास को देखना चाहिए
@पानीपत
बाबा सर्वश्रेष्ठ हैं
बस महान
पानीपत आशुतोष द्वारा अच्छी फिल्म है
एक अच्छी तरह से शोध और ईमानदार फिल्म - नफरत करने वालों को मत सुनो
पानीपत के इतिहास के गर्व के क्षणों को खूबसूरती से दर्शाया गया है
समय यात्रा की तरह महसूस किया, इतनी सुंदर फिल्म!
असाधारण ऐतिहासिक युद्ध फिल्म
सही किया बड़े परदे पर इतिहास!
अच्छी विषय पटकथा
एक बहुत अच्छी तरह से शोध अवधि नाटक!
महान सहायक कलाकारों के साथ एक बेहतरीन फिल्म
अपने लिए नकारात्मक समीक्षा और न्यायाधीश की उपेक्षा करें
शानदार फिल्म। निश्चित रूप से सिनेमा फिल्म
बेहद कमाल की फिल्म। एक निश्चित पारिस्थितिकी तंत्र ने इस फिल्म रेटिंग पर हमला किया है
हाल के वर्षों में सबसे अच्छी फिल्मों में से एक!
एक युग का पुनरीक्षण हुआ। देखना चाहिए !!!!
मराठा इस राष्ट्र के नायक, विजेता और शेर हैं ।।
मास्टरपीस
अच्छी फिल्म
फिल्म में अद्भुत सेट
मास्टरपीस
hilarious 🚩 panipat
असाधारण रूप से युद्ध के आर्थिक और राजनीतिक कोणों को दर्शाने वाले अत्यधिक विस्तृत युद्ध नाटक को चित्रित किया गया
महान ऐतिहासिक नाटक
दिलचस्प फिल्म
हमारे इतिहास के बारे में पता करने के लिए अच्छा है
एक बार देखने के लिए फिल्म
बहुत अच्छी फिल्म
अद्भुत चलचित्र
बिल्कुल बुरा नही
