यदि आपके पास धैर्य है तो इसके लिए जाएं
अभिनव और पथ तोड़ने!
मेरी पहली भारतीय विज्ञान फाई
अवधारणा अच्छी है, लेकिन उबाऊ है
कहानी के निष्पादन में कमी
कहानी अच्छी है लेकिन vfx बुरी है
दिलचस्प साजिश - निष्पादन में विफल रहा
बहुत अच्छी तरह से कोशिश की
पुनर्जन्म।
एक अच्छा प्रयास
मेरे लिए यह प्रायोगिक विज्ञान-फाई अच्छा है।
हास्य और हिंदू पौराणिक कथाओं के साथ दुर्लभ मूल विज्ञान-फाई भारतीय फिल्म मानव पुनर्जन्म पर ले जाती है।
मुझे अच्छा लगा
scifi से ज्यादा दार्शनिक
यह फिल्म भारत के लिए एक छोटा कदम है और भारतीय सिनेमा के लिए एक विशाल छलांग है।
शानदार निर्देशन और अभिनय के साथ शानदार कहानी।
कार्गो अवधारणा में भव्य है
महान प्रयास और सही दर्शकों द्वारा सराहनीय
Sci-Fi, पौराणिक कथाओं और मानव कहानी का एक सुंदर समामेलन।
भारतीय फिल्म उद्योग बदल रहा है !!
नकारात्मक समीक्षाओं पर आश्चर्य हुआ
एक विज्ञान फाई बनाने के लिए बॉलीवुड द्वारा ईमानदार प्रयास
पौराणिक कथाओं और विज्ञान का एक दुर्लभ संयोजन - कल्पना।
एक अवधारणा और सभ्य कोशिश क्या है।
विज्ञान-फाई शैली में अद्वितीय प्रयास
यह उन युवाओं के लिए एक प्रेरणा है जो वास्तव में भारतीय मिथक-विज्ञान-कल्पना की कल्पना करते हैं !!!
मुझे यह पसंद है..............!!!
एक भारतीय दर्शकों के लिए नहीं है (एक इंडी Sci-Fi फिल्म)
भारतीय विज्ञान-फाई का जन्म हुआ है। सता, असली, मार्मिक।
पसन्द आया!
निहारना! अगली पीढ़ी के भारतीय विज्ञान-फाई ने सिर्फ एक टचडाउन बनाया है!
जीवन के बारे में प्रतीकों के साथ एक हल्की-फुल्की कॉमेडी Sci-Fi
यह अच्छा है
भारत से एक तेजस्वी, अंतरंग, महाकाव्य विज्ञान कथा फिल्म!
उत्तम!! देखना चाहिए
आने वाली पीढ़ियों के लिए एक कल्ट फिल्म
इंडिया इसे स्कैफी देता है
सर्वश्रेष्ठ विज्ञान फाई फिल्म
अब भारत की अपनी अलग फिल्म है
मूल, रोचक और देखने लायक
अगर तुम चूक जाओगे तो पछताओगे
एस्पिरिन!
जबरदस्त एक्टिंग विथ फंतासी स्टोरी.
शानदार फिल्म
अच्छी फिल्म
सामान्य बॉलीवुड प्रेमियों के लिए नहीं
धीमी लेकिन इसके लायक
मृत्यु की स्वीकृति के बारे में एक कहानी
रेटेड और गलत समझा गया
केवल रेस 3 के प्रेमी ही इस महान सिफी को नापसंद कर सकते हैं
कार्गो कमाल की फिल्म है
हर चीज की सही मात्रा
सुंदर कोमल फिल्म। पसन्द आया!
सर्वश्रेष्ठ भारतीय फिल्म
दशक की सर्वश्रेष्ठ विज्ञान फाई फिल्म में से एक!
ताजा और मूल
पसन्द आया
